Repository: kiwitcms/Kiwi
Catalog: tcms/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: You are about to create a Private Tenant for Kiwi TCMS. It will take a few minutes until your DB schema is ready! After clicking the 'Save' button <strong>do not</strong> close or refresh this page!<br> You will be redirected to your new tenant when the creation process is complete! If you see a 500 Internal Server Error page please contact <a href="mailto:kiwitcms@mrsenko.com">kiwitcms@mrsenko.com</a> immediately!
ja_jp: Kiwi TCMSのプライベートテナントを作成しようとしています。 DBスキーマの準備ができるまで数分かかります！ [保存]ボタンをクリックした後、このページを閉じたり更新したり<strong>しないでください</strong>。<br> 作成プロセスが完了すると、新しいテナントにリダイレクトされます。 500内部サーバーエラーページが表示された場合は、お問い合わせください <a href="mailto:kiwitcms@mrsenko.com"> kiwitcms@mrsenko.com </a>すぐに！

source: Kiwi TCMS Subscription Exit Poll
ja_jp: Kiwi TCMS サブスクリプション解約アンケート

source: Kiwi TCMS subscription notification
ja_jp: Kiwi TCMS サブスクリプション通知

source: mo
ja_jp: 月

source: yr
ja_jp: 年

source: Export as CSV
ja_jp: CSVでエクスポート

source: Email address is required
ja_jp: メールアドレスは必須項目です

source: or Continue With
ja_jp: または以下でログイン

source: Legal information
ja_jp: 法的情報

source: Continue with
ja_jp: 以下でログイン

source: Unauthorized
ja_jp: 未認証

source: Existing username, email or user ID
ja_jp: 既存のユーザー名、メールアドレス、またはユーザーID

source: Full name
ja_jp: 姓名

source: Invalid string
ja_jp: 無効な文字列

source: Create
ja_jp: 作成する

source: Invite users
ja_jp: ユーザーを招待

source: Authorized users
ja_jp: 承認されたユーザー

source: Unpaid
ja_jp: 未払い

source: Tenant expires soon
ja_jp: テナントの有効期限はまもなく切れます

source: Dear tester, %(invited_by)s has invited you to join their Kiwi TCMS tenant at %(tenant_url)s In case you have never logged in before an account was created for you automatically. You can login with a social account which has the same email address or go to %(password_reset_url)s to reset your password. The password reset email message also contains your username!
ja_jp: テスター様 %(invited_by)s さんから、%(tenant_url)s のKiwi TCMSテナントへの招待が届いています。 初めてログインされる場合は、アカウントが自動的に作成されています。同じメールアドレスのソーシャルアカウントでログインするか、%(password_reset_url)s にアクセスしてパスワードをリセットしてください。パスワードリセットのメールメッセージにはユーザー名も記載されています！

source: Your Kiwi TCMS tenant was created at: %(tenant_url)s If you have troubles please contact support!
ja_jp: Kiwi TCMS テナントが作成されました: %(tenant_url)s 問題が発生した場合は、サポートにお問い合わせください!

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: New tenant
ja_jp: 新規テナント名

source: Company, team or project name
ja_jp: 会社、チーム、またはプロジェクト名

source: Schema
ja_jp: スキーマ

source: Validation pattern
ja_jp: 検証パターン

source: Publicly readable
ja_jp: 公開

source: Tenant logo
ja_jp: テナントロゴ

source: Schema name already in use
ja_jp: スキーマ名はすでに使用されています

source: New Kiwi TCMS tenant created
ja_jp: 新しい Kiwi TCMS テナントが作成されました

source: User {user.username} added to tenant group {group.name}
ja_jp: ユーザー {user.username} がテナントグループ {group.name} に追加されました

source: Invitation to join Kiwi TCMS
ja_jp: Kiwi TCMS への招待

source: Only super-user and tenant owner are allowed to edit tenant properties
ja_jp: スーパーユーザーとテナントの所有者のみがテナントのプロパティを編集することができます

source: Edit tenant
ja_jp: テナントを編集

source: Only users who are authorized for this tenant can invite others
ja_jp: このテナントの許可を得たユーザーのみが他のユーザーを招待できます

source: users
ja_jp: ユーザー

source: name
ja_jp: 名前

source: permissions
ja_jp: 権限

source: group
ja_jp: グループ

source: groups
ja_jp: グループ

source: Personal API tokens
ja_jp: 個人用APIトークン
